Problem statement and suggested project outline

### 2014-08-20 background/67percent.tex
Omsorgsperm
git-svn-id: https://svn.ifi.uio.no/repos/users/kjekje-phd@758 43ef1190-90fd-4dd7-a769-d0121f02b80e

\address{Kjetil Kjernsmo\\Olaf Bulls vei 72\\0765 Oslo\\kjekje@ifi.uio.no}
%\countersign{Martin Giese}
%\countersigntitle{Veileder}

@@

Grunnet et ønske om å tilbringe mer tid med egne barn søkes det herved
om å forlenge omsorgspermisjonen jeg nå har ut vårsemesteret 2014. Det
ønskes å fortsatt ha stillingsprosent på 70\%, og at stipendet
forlenges tilsvarende.

Det bør også nevnes at min kone nå er gravid med vårt tredje barn, og
at vi i løpet av vinteren flytter til nytt hus, noe som gjør det meget
vanskelig å jobbe 100\%.

>>>>

\address{Kjetil Kjernsmo\\Solfjellveien 22\\1389 Heggedal\\kjekje@ifi.uio.no}
%\countersign{Martin Giese}
%\countersigntitle{Veileder}

@@

Grunnet nyankommet tredje barn ønsker undertegnede å ha delvis
stilling som begynnes snarest mulig og varer t.o.m 15. januar
2015. Det er allerede i dag sikkert at det ikke kommer til å søkes om
ytterligere redusert stilling etter denne dato. Det søkes om en
stillingsbrøk på $2/3$ og at stipendet forlenges tilsvarende.
